¿Qué estás haciendo aquí?
Tu amigo vino a la empresa a buscarme.
Dijeron que querían celebrar un funeral para ti.
Me dio un susto terrible.
La cuestión de equidad no es negociable.
Espera un segundo.
No estoy aquí para hablar de eso.
El capital es suyo desde el principio.
Puedes hacer lo que quieras con él.
Todas las investigaciones han sido abandonadas.
Nadie te molestará más.
Vieja mamá.
Nos conocemos desde hace más de una década.
No sé.
Todos estos años...
...si alguna vez fuimos verdaderos amigos o hermanos.
Yo tampoco lo sé.
¿Cómo llegamos a esta situación?
Siempre pensé antes...
...fuiste demasiado racional.
Demasiado frío.
Que ni siquiera tenías amigos.
Pero esta vez...
...alguien realmente saltó.
Para recibir ese golpe por ti.
Todos estos años...
Yo fui quien te juzgó mal.
El que realmente no tiene amigos...
...soy yo.
Lo lamento.
No entraré.
Vive bien.
No decepciones a tus amigos.
Me voy.
Después de esta comida ya podéis prepararos para regresar.
No me voy.
Mi herida aún no está curada.
Me duele la cabeza.
Bien entonces.
Quédate aquí y recupérate.
Regresaré primero.
¿Adónde vas?
Te esperaré en el hutong.
Deja de burlarte de mí todo el tiempo.
Hazme enojar y te golpearé de verdad.
¿Quién te tiene miedo?
¿Crees que sólo porque estoy enfermo no puedo vencerte?
Ya... ya lo he descubierto.
¿Cuando te vas?
No te lo digo
Eres imposible
Gran Hermano y Qiu'er están esperando.
Apresúrate.
Está bien, come. Eres muy gruñona.
Buenos días, Gerente Jia.
¿Qué? ¿Qué es?
Si tienes algo que decir, dilo. Deja de ser tan reservado.
Buenos días, Gerente Tong.
¿Cual es tu problema?
¿Qué te hice?
¿Qué quieres decir?
Sobre ese cliente de Xi'an...
¿Por qué me pusiste en una trampa?
¿De qué estás hablando?
Tuve la amabilidad de recomendarle un cliente.
¿Y ahora soy el malo?
El director Qiu dice que he estado difundiendo rumores sobre ella.
Fuiste tú quien le dijo eso ¿verdad?
Hermano Tong.
No se puede simplemente lanzar acusaciones.
¿Tienes pruebas?
Bien. No sé cómo jugar a estos juegos mentales.
Todos estos giros y vueltas, no los entiendo.
Sólo tengo una cosa que decir.
Si tienes un problema conmigo...
...ten la decencia de decírmelo en la cara, ¿vale?
Tong Qiu.
¿Por qué te haces el tonto conmigo?
Todo el mundo en el banco lo sabe...
...has estado considerando el puesto de subgerente.
Ahora que lo he conseguido...
...no es posible que estés de acuerdo con eso.
Si no trato contigo...
...Estaré esperando a que trates conmigo.
¿Es eso lo que ves en tus ojos...?
...si no estás conspirando contra otros...
...¿Significa que están conspirando contra ti?
Exactamente.
Weiguo ha vuelto.
Tío Dong.
No te muevas
No te quedes ahí parado. Entra.
Gran Hermano. Qiu'er.
Weiguo... has vuelto.
Gran Hermano.
Sólo quiero que recuerdes esto.
Esta es tu casa.
Incluso si mueres...
...mueres en China y te entierran en Beijing.
Hermano.
Sí, tú, tú, tú...
Has vuelto. Volver es lo que importa.
Sólo con estar de vuelta es suficiente.
Sal del camino.
¿Y ahora qué?
Soy un hombre adulto y ¿todavía me golpeas?
Está bien, está bien.
Tranquilízate, tranquila.
Sí, sí, sí.
¿Estás bien?
Rápido, siéntate.
Toma un poco de agua.
Bien...
Déjame decirte, Gran Hermano realmente...
...no debería haberte golpeado.
Las palabras son toscas pero el significado es correcto.
Los estándares médicos en China son muy, muy buenos ahora.
Acabo de regresar a Beijing.
Definitivamente podrán curar tu enfermedad.
No... no te vayas otra vez, ¿de acuerdo?
No te preocupes, no me iré.
Me quedaré.
Veré a Peng Le Xuan abrir sus puertas.
Y me encargaré de que vuelvan a colgar esta placa.
Eso es todo lo que necesitaba escuchar.
Bien, sí.
Elegiré una fecha.
Está bien, regresaré primero.
Regresa y descansa por ahora.
Lo siento, Gran Hermano.
Déjame ayudarte a llevarlo de regreso entonces.
No, no, está bien, Gran Hermano.
Déjame ayudarte.
No, en serio.
¿Estás saliendo?
Sólo te estaba buscando.
¿Qué pasa?
Nada.
Ya estoy de vuelta.
Así que estás de vuelta. No es gran cosa.
Como no te molestaste en decirle a nadie cuando te fuiste,
Tampoco es necesario que me anuncies tu regreso.
Además,
Estás de vuelta. ¿Y qué?
¿Debería extender la alfombra roja?
¿Adónde vas?
Has trabajado duro.
Ese viaje debe haber sido agotador.
Recuperarlo esta vez
Fue un verdadero dolor de cabeza.
Ser amable no funcionó.
Ser duro fue difícil de lograr.
Sí, te entiendo totalmente.
Tampoco me atreví a mencionar su enfermedad.
Tenía miedo de decir una palabra equivocada
y él simplemente desaparecería otra vez.
Vamos a recoger todo el material.
Me gusta el diagnóstico de los médicos.
y los planes de tratamiento
de todo este período.
Está bien.
Entonces hablaré con él.
Pase lo que pase, yo soy el Hermano Mayor.
Tal vez incluso escuche una o dos palabras mías.
Sí, definitivamente.
En cuanto a la nutrición,
Lo haré más
de esas sopas nutritivas y cosas así.
Bueno, no hay problema.
Por mi parte, yo lo haré.
Sólo soy responsable de vigilarlo.
Afortunadamente, las cosas en el banco no están muy ocupadas últimamente.
Además, de todos modos volveré a ver a mis padres.
Lo observaré de cerca.
Me encargaré de todos los asuntos triviales en Peng Le Xuan.
Ustedes concéntrense en cuidarlo bien.
También intentaré llegar a un acuerdo con el hospital.
Sigo pensando que debería operarse lo antes posible.
Entonces está decidido.
Bueno.
Bien, y a tu lado,
todos esos planes y cosas de los médicos,
dámelos
Lo recopilaré todo junto más tarde.
Está bien, yo también me voy.
Tenemos que adaptarnos a la diferencia horaria.
Bien, bien.
Gracias por tu arduo trabajo, Segundo Hermano.
No es nada.
¿Cómo estás volviendo?
¿Cómo? Supongo que cogeré un taxi.
Espera, ¿te llevo en mi bicicleta?
No, no es necesario. Ustedes regresen.
Tómalo con calma.
No conduzcas tú mismo. Llama a un conductor designado.
Lo sé.
Oye, ¿crees que fui un poco duro con él ahora?
¿Adónde vas?
Weiguo.
Gran Hermano.
¿Qué es?
Uh, nada.
Yo... quiero hablar contigo.
¿Aún quieres pelear?
No, vamos adentro y hablemos.
Bien...
Acerca de lo anterior...
Lo lamento.
¿Sabes?, la gente...
A veces es bastante sorprendente ¿no?
Tómame a mí, por ejemplo.
Sin ninguna razón en absoluto,
Mi nivel de azúcar en la sangre se descontroló.
Dije, iré a ver a un médico.
El médico me dio un diagnóstico.
Luego me recetó un medicamento.
Y me dio orientación,
Diciéndome cómo manejarme.
Lo tomé súper en serio.
Seguí el régimen estrictamente.
Pero simplemente no mejoré.
Entonces, de repente,
No sé, con todos estos
cambios en la vida desde todos lados,
De repente me sentí mejor.
Quizás sea sólo eso
todos esos años de
El conflicto entre nosotros se resolvió.
Volví al médico para un chequeo,
¿Y adivina qué?
Estoy bien ahora.
¿No es eso algo?
Genial.
También hay personas que...
¿Sabes? Cuando un médico sentencia a muerte a alguien...
Pero entonces...
El cielo simplemente no los aceptará.
Tomemos como ejemplo al abuelo Du de nuestro patio trasero.
Dijeron que tenía un crecimiento en el vientre.
Eso fue hace, ¿qué?, dos años.
El médico dijo que sólo le quedaban unos días.
¿Y luego qué pasó?
Esta mañana vi al abuelo Du...
sosteniendo un tazón enorme de fideos zhajiang...
y él mismo acabó con todo el cuenco.
Dime ¿no es eso simplemente milagroso?
Bastante milagroso.
Es simplemente asombroso.
Gran Hermano, di simplemente lo que quieres decir.
Es solo que quería decirte esto.
Cuando una persona está viva...
Tienen que tener, ya sabes, esa creencia.
No podemos rendirnos cuando no debemos hacerlo.
Entiendo.
Pero vamos a dejar de lado las indirectas.
No hablemos de ello, ¿vale?
No, lo sé, lo sé.
Lo sé, Weiguo.
Sé que definitivamente no te gusta escuchar estas cosas.
Pero Gran Hermano, tengo que decirlo...
Si estás enfermo no puedes esconderte de ello ¿verdad?
Deberías recibir tratamiento si lo necesitas, ¿verdad?
Si necesita cirugía, entonces hágase cirugía.
¿No es así?
Nosotros... no podemos dejar que esta enfermedad quede impune.
Déjame decirte...
Mientras no estabas esta vez...
Busqué en Internet.
Feifei también ayudó en la búsqueda.
Tu cuñada ayudó a hacer llamadas.
Preguntando por todas partes.
Y luego...
Todos los hospitales principales de Beijing...
los relacionados con tu condición...
He estado en todos y cada uno de ellos.
Es igual que cuando me dejaste ir contigo...
para investigar todos los principales restaurantes de pato asado.
Escribí un resumen.
Tú... deberías echar un vistazo cuando tengas tiempo.
Gran Hermano, acabo de regresar.
Mi trasero ni siquiera ha calentado el asiento todavía.
No sólo no ha hecho calor...
Incluso me golpeaste algunas veces.
¿Y ahora intentas echarme?
No, ¿qué quieres decir?
No.
¿No he buscado yo mismo ayuda médica, Gran Hermano?
Estos médicos que encontraste...
¿No los he buscado yo mismo?
¿Será que no quiero tratar una enfermedad que debería ser tratada?
Si necesito cirugía ¿no me la harán?
Además de la cirugía...
Los medicamentos que debo tomar, los tratamientos que debo hacer...
Los chequeos que me debo hacer, no he faltado a ninguno.
Pero te lo ruego, no...
No siempre centres toda tu atención en mí.
Seamos como antes.
Interactúe como solíamos hacerlo.
Hagamos lo que debemos hacer.
Deja de tratarme como un paciente todo el tiempo, ¿de acuerdo?
¿Estás de acuerdo o no?
¿No estamos ante una enfermedad en estos momentos?
Sí, sí, estoy enfermo.
¿Pero estás de acuerdo?
Si no estás de acuerdo, yo... me voy de nuevo.
No, no, no, vamos, vamos...
Tranquilízate, ¿quieres?
Demos ambos un paso atrás.
No intentaré persuadirte más.
Yo... no diré ni una palabra más ¿vale?
Y tú...
Tienes que asumir absolutamente la responsabilidad...
por tu propia salud.
Gran Hermano.
Mi cuerpo es mío.
¿Cómo pude...?
¿No ser responsable de mi propio cuerpo?
Está bien.
No me veas como un paciente.
Si tienes cosas que hacer, hazlas.
Está bien, está bien, está bien.
Entonces por favor, no me trates como a un paciente.
Está seguro.
Yo tampoco soy un niño ¿vale?
Sí, lo sé, lo sé.
El Gran Hermano no dirá ni una palabra más.
Tú lo dijiste.
Ni una palabra más.
No diré ni una palabra más.
Bien.
¿Algo más?
Descansa, ¿vale?
No hablemos más. Me voy, me voy.
Dijiste que no dirías ni una palabra más ¿verdad?
No me malinterpretes.
No me voy sin decir adiós.
Espero que tú...
Realmente no me malinterpretes.
¿Bueno?
Ah, cierto.
Mañana quiero ir a buscar algunos objetos antiguos.
Venga conmigo.
Gracias.
Si no estás descansando...
Sólo respóndeme.
¿Cómo entraste?
Mi puerta estaba cerrada con llave.
El código es tu cumpleaños.
No puedo recordar ningún otro número.
Sí, mi memoria está destruida.
¿*Tu* memoria está destruida?
No hay mucha gente con peor memoria que la tuya.
¿Qué deseas?
He estado abrumado en el banco últimamente.
Viajando desde el banco de regreso a la Quinta Circunvalación...
Es demasiada molestia.
Así que vine aquí a quedarme unos días.
Está bien entonces.
Tú... tú te quedarás en un hotel.
No, no, no.
Yo lo pagaré.
No te molestes, no te molestes.
¡Qué desperdicio de dinero, en serio!
Lo sé.
Gran Hermano y Lianbao te enviaron para vigilarme, ¿verdad?
No.
Esa fue mi propia idea.
Estás pensando demasiado en ello.
En realidad.
Lo entiendo.
Te preocupa que ronque mientras duermo.
Y te molesta, ¿verdad?
Esta vez no.
Trajo un arma mágica.
Esta cosa.
Mientras lo aprieto así...
Definitivamente no roncaré.
También...
Si eso realmente no funciona...
Puedes probar esto.
Te pusiste esto...
Ni siquiera oirás el trueno.
¿Tan poderoso?
Pruébalo.
¿Crees que soy un idiota?
¿Qué estás haciendo? De verdad...
No lo encuentro. Hazte a un lado.
Bien.
Olvídalo. Aquí, aquí, aquí.
¿Qué?
Está bien, está bien. Tú... simplemente sal.
No... no interrumpas mi bebida.
¿Qué estás haciendo?
Este es un licor realmente bueno.
¿Que tipo es?
Decimoctava Generación.
Generalmente conservas tan buen licor...
¿Y no lo compartes con tu hermano?
Eso es un poco desleal.
Te estrellas aquí y luego...
¿Incluso me robaste el licor?
Demasiado fuerte.
Buen material.
Tiene buen sabor, ¿eh?
Bien, bien.
Está bien, tomaré un poco.
Espera, espera.
¿Por qué eres tan tacaño?
¿Por un poco de licor?
Maldita sea.
Gran Hermano y Lianbao te enviaron para vigilarme...
No te dijeron que terminaras mi licor.
No, en serio, no lo hicieron.
¿Por qué le das tantas vueltas a todo? En serio.
Eres demasiado sospechoso
¿Crees que soy estúpido?
Empezando a sentir un zumbido.
Pídeme algo para llevar.
Pepino machacado, cacahuetes.
No cacahuetes fritos.
Éstos te hacen ganar peso.
Está bien.
Consigue algunos cacahuetes hervidos.
Bien.
O tal vez te ayude a configurarlo...
...una olla de cobre caliente, ¿de acuerdo?
¡Genial! Comeremos juntos.
Estoy emocionado.
Camina, camina, camina en línea recta.
La campaña no ha terminado, la vida del héroe se ha ido.
Dejando que las lágrimas de los héroes manchen sus túnicas para siempre.
¿Cuál es la siguiente linea?
No es importante.
Mil copas de vino, pero pocos amigos verdaderos.
Beber el vino seco.
Esta noche no regresaremos hasta que estemos borrachos.
Mañana.
¿Por qué siempre te quedas sin dinero últimamente?
¿No estás planeando una exposición de fotografía?
¿Debería hacerte algunos cuadros más?
He estado buscando un lugar últimamente.
Últimamente es muy difícil encontrar lugares.
He oído que es necesario reservarlos con meses de antelación.
Y hay todo este material para presentar.
¿Qué tal esto?
Déjame manejarlo por ti.
No me debes nada.
No es necesario que me ayudes.
¿Sigues enojado conmigo?
¿Enfadado contigo?
Estar enojado contigo significaría que estoy haciendo un berrinche.
Pero no lo estoy haciendo ahora.
Te lo digo con mucha calma y objetividad.
Lo pasado, pasado está.
No te lo tomes a pecho tampoco.
Tengo muchas cosas de las que ocuparme.
No volveré a chatear contigo aquí.
Entonces, ¿no puedo yo, como anciano, simplemente mostrar algo de preocupación por ti?
Tío Ma.
Ese hábito arrogante tuyo...
...realmente no puedes cambiarlo, ¿verdad?
Weiguo.
No, él... él... él está dentro.
No te hagas una idea equivocada, yo...
Él se negó a abandonar mi lugar ayer.
Bicho raro.
¿Feifei? ¿Qué haces aquí?
¿Dónde está Jin Tong?
La hermana Tongtong salió para ocuparse de algunos asuntos.
Mi papá me envió a buscar a la hermana Tongtong.
Coordinar la publicidad de apertura de Peng Le Xuan.
Estoy trabajando en la propuesta.
Es bastante complicado.
¿No tienes tarea?
Lo terminé.
Por cierto, Feifei.
Esta cuestión de la publicidad es bastante compleja.
Quizás debería ayudar.
Está bien, tío.
Ese relato auto-mediático de mi papá...
...Lo estoy ejecutando realmente bien ahora.
Este pedacito de publicidad...
...Definitivamente puedo manejarlo maravillosamente.
No te preocupes
¿Tú y tu papá se llevan tan bien ahora?
Sí.
Mi relación con él...
...no es asunto tuyo, tío.
¿Estás seguro de que no necesitas ayuda?
No.
¿Ves? Terminaré enseguida.
Tío, quizá deberías ir a casa y descansar.
Está bien entonces.
Sigue adelante.
Bueno, adiós.
Mañana.
Buenos días, Gerente Tong.
Los que aparecen a continuación son todos de este lado.
Sí, sí, sí.
Bien.
Cuando interactuamos así...
Está bien.
Feifei y yo...
Justo estamos discutiendo esto...
...cosa sobre la cuenta de auto-medios.
En el chat grupal.
Vamos, vamos.
Entonces tomémosle una foto.
Para tranquilizarlo.
¿El tercer tío te necesitaba para algo?
No es nada.
Él sólo estaba pensando en...
...ayudando con el trabajo.
Déjalo descansar un poco.
Entonces, continuemos con esto.
De todos modos, Jin Tong y yo pensamos...
...no deberíamos sólo hacer una transmisión en vivo para la inauguración...
...pero también haz un vídeo promocional sobre ti.
El tema principal es tu historia de regreso...
...empezando por ti ganando valientemente el título de Rey Pato.
Luego, gradualmente, vaya pasando a...
...toda la historia centenaria de Peng Le Xuan.
Entonces tendremos que recopilar más material, ¿verdad?
Necesitaremos mucho material.
¿Bien?
Jin Tong dijo que está escribiendo la lista de tomas.
Luego te filmará adecuadamente cuando regrese.
Entonces tendré que arreglarme como es debido, ¿eh?
Absolutamente.
Levanta el pie.
Cuando la gente vea ese vídeo más tarde...
...a muchísima gente le gustará y comentará.
Ya verás entonces.
Atraeremos una ola, una enorme ola de fans.
Miren a ustedes dos.
Cuando las cosas iban mal, erais como enemigos.
Ahora sois tan cercanos como hermanos.
¿Qué quieres decir con "hermanos"?
Este es mi hijo, ¿de acuerdo?
Toma, hijo, toma un poco de agua.
Está bien.
Tú, bebe más, bebe más.
Definitivamente necesitamos aumentar...
...el tráfico peatonal hacia nuestra tienda Peng Le Xuan.
No creas que no lo sé...
...simplemente estabas tomando fotos horribles de mí en secreto.
¡No me atrevería!
Era Weiguo.
Él no podía quedarse quieto e insistió en venir a ayudar.
Le dije que estabas aquí...
...así que no hay lugar donde pueda ser útil.
Todos ustedes deben instarlo a que se haga la cirugía pronto.
No puede seguir posponiéndolo así.
A él...
...él es tan terco como tú.
Una vez que decide algo, nadie puede hacerle cambiar de opinión.
Está bien, está bien.
No me metas en esto.
Vuelve al trabajo.
Hay un montón de cosas que hacer para la inauguración.
Realmente no estoy acostumbrado a trabajar en un lugar como este.
Hay que tener cuidado con los modales, incluso para un eructo o un pedo.
¿Qué tal...?
...vas a mi casa?
No quiero decir nada con ello.
Sólo pienso...
...en casa se está más cómodo.
No es necesario bajar la voz al hablar.
Ya te he enviado la lista de invitados a los medios.
Echa un vistazo.
A ver si hay algo más que añadir.
En cuanto al plan de promoción específico...
...esperemos hasta que el material de Jin Tong esté listo...
...y ver cómo queda antes de decidir.
También...
...las actividades de agradecimiento al cliente del día de apertura...
...Ya los he redactado.
El nivel de descuento...
...a ver si necesitas discutirlo con Gran Hermano nuevamente.
Acabo de tener una idea.
Durante el primer mes después de la apertura...
...podríamos llegar a algún nicho...
...pero bebidas y refrescos bien reseñados...
...y hacer una colaboración.
Eso podría funcionar, pero...
...¿podemos negociarlo en tan poco tiempo?
¿Olvidaste lo que solía hacer?
Big data está a mi alcance.
Proyectaremos...
...los que estén interesados.
Programaremos reuniones con ellos lo antes posible.
Bueno.
Quizás deberíamos cambiar de ubicación después de todo.
Lo que estamos discutiendo son secretos comerciales.
¡Li Lianbao!
¡Usa esa inteligencia tuya!
...en el trabajo apropiado, ¿de acuerdo?
I...
Si no llegas a trabajar pronto...
...luego llevaré esto a casa para trabajar en ello.
¿Qué dije?
Eres tú el que tiene la mente sucia.
Bien, tengo una mente sucia.
No, no, no.
No diré más ¿vale?
Trabajar, trabajar, trabajar.
Mira la lista de invitados, date prisa.
Está bien, está bien, está bien.
Tienes que llevarme.
¿Por qué?
Mi coche está restringido hoy.
¿Restringido?
¿Cómo es que recuerdo que tu coche no está restringido?
Debes estar recordando mal.
¿Qué estás haciendo?
No andemos con rodeos.
No puedo creer que no tengas sentimientos por mí.
¿No tienes miedo...?
...que la gente chismeará a nuestras espaldas?
Podemos simplemente salir juntos.
Simplemente no se lo diremos, ¿de acuerdo?
No, déjame ir primero.
¿Podemos hablar con propiedad? Tú eres...
No te dejaré ir
No me aferré antes.
Esta vez no voy a dejarte ir, pase lo que pase.
¿Por qué actúas como un niño?
Li Lianbao.
Nuestra relación...
...no es tan simple.
Piénsalo.
Tengo que cuidar a mi hijo y concentrarme en el trabajo.
Ahora mismo, yo solo...
...no tengo ninguna intención de tener una relación.
Además...
Pienso que para nosotros en el futuro...
...tampoco habrá un final feliz.
Simplemente estás pensando demasiado.
Solo siento...
...cómodo estar contigo.
Simplemente me gusta estar contigo.
Bien, entonces suelta mi mano primero.
No, tú eres...
¡Déjalo ir!
Retrocedamos ambos y pensemos en ello detenidamente.
¿Bueno?
Tú... ¡date prisa, déjame ir!
No, no lo haré. Simplemente no lo haré.
¿Qué más hay que tener en cuenta?
Deja de dudar, ¿de acuerdo?
¡Déjalo ir!
¡No!
¿Eres estúpido?
Soy demasiado estúpido.
De lo contrario, todos estos años...
...no siempre peleábamos cuando nos encontrábamos.
No, ¿duele?
Está bien.
Durante todos estos años, sólo te he estado molestando.
Está bien que te desahogues un poco.
A mí...
...Nunca dejaré de estar enojado contigo en esta vida.
Entonces, ¿estás diciendo que sí?
No dije que sí.
Está bien entonces.
Me voy.
Eres... ¡tan molesto, tan malo! Eres...
En realidad dijiste que sí.
No lo hice.
Todavía fingiendo.
¡Eres tan molesto!
Oye... hay tanta gente aquí.
¿Te estás volviendo tímido ahora?
¡Callarse la boca!
¡Qué molesto!
Cinturón de seguridad.
Este coche de mierda.
El cinturón de seguridad es muy difícil de abrochar.
Estás de vuelta.
¿Cómo entraste?
Ya cambié la contraseña.
Pensé que cambiarías la contraseña.
Así que registré mi huella digital.
¡Qué descaro tienes!
¿Incluso limpiaste todo mi licor?
Solo lo guardaré en casa de mi mamá por ahora.
No te preocupes por eso.
¿Quién te dijo que hicieras esto?
¡Fuera! ¡Fuera!
¡Afuera!
No puedes beber ahora mismo.
¿No conoces tus propios límites?
¿No crees que nos duele verte beber así?
Actuando como un niño.
No escuchar a nadie.
Cuando te mejores...
...beberemos contigo lo que quieras.
La vida es larga.
No, pero...
Ese licor mío es muy caro ¿sabes?
No te falta dinero.
Además, si lo bebo, lo mantengo en la familia.
Hermana Tongtong.
"Domador de leopardos": Un hombre en el Jianghu.
La leyenda del Rey Pato: La tormenta se levanta de nuevo.
El nacimiento de un rey pato.
Entonces, ¿qué piensas?
Esto tuyo...
¿Qué pasa, hermana? ¿No te gusta?
No, no es eso.
El tuyo parece obviamente maquillado.
A los internautas les encantan este tipo de cosas hoy en día.
Llama la atención.
No, escúchame.
Las cosas más genuinas son las más conmovedoras.
Resulta que estoy ordenando estas fotos.
Todos están desarrollados.
¡Éste es bueno!
Esta fue sólo una fotografía espontánea.
Las fotografías espontáneas siempre son más conmovedoras que las posadas.
Mirar.
Éste.
Mira a mi tía.
¡Qué feliz está sonriendo!
¿No es genial?
Mira este.
Mira esta pequeña cabeza.
Eres tú, ¿verdad?
¿Te ríes tan torpemente?
Riendo tan felizmente.
Entonces, ya ves...
¿No son estos momentos...?
...¿más parecido a lo real?
Bien.
Hermana Tongtong.
Dijiste en estas fotos...
...no hay ninguno de vosotros.
Déjame tomarte una foto espontánea.
Seguro.
Vamos, mirame.
¿Mirate a ti?
¿Mirarte no convertiría la foto en una pose?
Bien.
Fotografía espontánea.
Entonces no me mires.
Bueno, esto...
Este, este, este ángulo.
Este ángulo es bueno. No te muevas.
No se mueve.
¡Se ve bien!
Tan hermoso, tan lindo.
¿Estás hablando de mí?